
关于课程如何正确发布，请看视频示范，这里不做讲解！



课程发布注意事项：

1、PC首页的幻灯片尺寸为：1920×340px    手机端为：640×237px；

2、课程封面图尺寸为：640×360px，你可以按照 16:9 增大图片尺寸，但尽量别低于这个像素；

3、所有的课程都要发布在【视频课程-ID:18】顶级栏目下；

4、课程的文件目录名，建议遵循数字命名，比如：1、2、3、4、5；这样可以避免课程目录重复；

5、PC/手机端的【精选好课】需要在栏目精选好课推荐处进行勾选，首页才会显示出来。另外它们是按照栏目ID大小进行排序（ID越大越靠前）。

注：精选好课的数量，尽量别勾选超过30个，因为这个属性无法进行分页处理，请知晓！



文章发布注意事项：

1、文章页面的相关文章是根据【文章关键词】数据调用；

举个例子：你有10篇文章，其中5篇文章关键词设置为：123    那么相关文章下面就会出现5篇关键词为123的文章。

* 建议每篇文章只设置一个关键词，这样相关文章下面的SEO优化会更友好。


2、文章页面右边的热门排行，是根据文章的点击率排名的。编辑推荐，要在后台文章标题下面勾选推荐属性才会显示。



